一、产品功能：

“绽”智能手环Fitness Band 有着时尚的装饰手镯特性，多种颜色可供你选择，随意搭配，炫目夺彩，装饰你的美。同时它还是一个智能健康手环，不仅有时钟功能，还有着强大的运动步数记录，设置运动目标值（步数），睡眠质量监测等功能，可以帮忙我们改变不良生活习惯，保持健康姿态。


监测运动状况

“绽”智能手环Fitness Band帮你24小时活动跟踪，精密到每一个动作，包括距离、消耗的热量、活动时间以及活动强度，完整地记录你的日常活动。你可以用XX为自己设定一个运动目标，也可以做一个健身计划，你可以看到自己的每一个的进步，随着时间的推移，你会越来越健康，越来越有魅力。


掌控健康睡眠数据

Fitness Band记录你每天睡眠的时长，入睡的时间，无论是难熬的漫漫长夜，还是睡到日上三竿，无论是浅睡眠还是深睡眠，甚至失眠，XX都陪伴着你，并为你一一记录。当然，XX也可以在清晨轻轻地振动，唤醒你起床的时间到了。


蓝牙4.0无线数据同步，超长续航工作时间

蓝牙4.0无线数据同步，3 - 6个月超长续航时间，不用担心外出、夜里突然没电。

二、使用方法：
一）开启和APP设置
1. 拿到“绽”智能手环之后，旋转打开后盖，装入电池再盖好。（使正极（+） 面朝外，负极（-）朝里；）

2. 苹果iOS系统的手机或者iPad可以在苹果APP Store 商店搜索并下载“Fitness Band”的APP软件，安卓系统的手机或者平板在 Google Play、安卓市场、安智市场、百度市场搜索并下载“Fitness Band”的APP软件，安装并打开APP（注：请打开您手机的蓝牙功能）。接着按照APP界面提示来注册一个帐号，并设置好自己的年龄、身高和体重，然后根据自己的实际情况设定一个运动目标。

3. 点击搜索设备，然后拿起手环上下晃动两下，这时仪器的一个白色灯会亮起来，APP 端会与手环建立连接并实现时间和数据同步，片刻之后手环表面的四个白色LED灯都将依次点亮，这时系统会进入APP主界面，手环就完成手机配对同步了。
（注意事项：第一次同步之后，需要间隔20秒才能进行第二次同步操作。）

4. 如果提示不成功，就按照步骤3重新操作。

二）切换方法

1. 如果您超过10秒钟没有动过手臂，为了比较好的体验感，最好先将手环前后摇动几下； 
2. 手环在休眠界面下，快速上下甩动2下，手环将进入时间显示界面（开启计步模式），通过2个绿色 LED 灯的位置来显示当前的时间，6秒钟后（不进行下一步的操作）手环自动返回休眠界面；
3. 手环在显示时间界面的情况下，快速上下甩动2下，进入每日运动目标完成界面，超时后手环自动返回休眠界面； 
4. 手环在显示每日目标完成界面的情况下，快速上下甩动2下，进入允许睡眠界面，超时后手环自动进入休眠界面； 
5. 手环在允许睡眠界面下，快速上下甩2下进入时间界面，超时后手环自动进入休眠界面； 
6. 手环在允许睡眠界面下，快速上下甩4下进入睡眠界面，超时后手环自动进入睡眠关屏界面； 
7. 手环在睡眠关屏界面下，快速上下甩2下进入睡眠界面，再快速上下甩 4下手环退出睡眠监控模式进入时间界面（开启计步模式）；	

附：在休眠界面状态下，手环会继续记录数据


三、显示说明：
1. 时间显示界面
a）四个白色LED分别指示12点、3点、6点、9点，依次显示出来，其中第一个出现的白色LED指示12点位置；
b）绿色常亮的LED指示小时；
c）绿色闪烁LED指示分钟；
d）如果只有一个绿色LED闪烁，则表明小时跟分钟正好指示在一起；

2. 目标完成显示界面
a）白色LED指示起始位置（12点钟方向）；
b）如果第1个绿灯闪烁，表明目标完成情况没有达到25%； 
c）如果第1 个绿灯常亮，第2个绿灯闪烁，表明目标已完成25%，但没有到50%； 
d）如果第1、2个绿灯常亮，第3个绿灯闪烁，表明目标已完成50%，但没有到75%； 
e）如果第1、2、3个绿灯常亮，第4个绿灯闪烁，表明目标已完成75%，但没有到100%；
f）如果第1、2、3、4个绿灯常亮，表明目标已完成100%；

3. 允许进入睡眠模式界面（LED灯慢闪提示） 
a) 4个白色LED (12点钟方向、3点钟方向、6点钟方向、9点钟方向)闪烁，亮灭时间相同，0.5秒亮，0.5秒灭； 

4. 睡眠监测模式界面（LED灯快闪提示）
a) 4个白色LED (12点钟方向、3点钟方向、6点钟方向、9点钟方向)快速闪烁，亮灭时间不同，0.1秒亮，0.9秒灭；


四、标准与规范
1. 防水等级IPX6生活防水。
2. 可用清洁剂清洁。

五、产品外形参数
材料&颜色
a) 材料: ABS
b) 主机颜色: 黑色、金色、银色、蓝色、红色 可选
c) 表带颜色：白色、黑色 （硅胶材料）
c) 外型尺寸: 3.2 x 0.9 (直径 x厚度) 厘米
e) 产品净重： 8克 (不含表带) 
      15克 (含表带)


六、佩戴方式
1. 戴手腕
2. 挂脖子
3. 别腰间
4. 系鞋上

七、 包装说明
1. 主机：一个
2. 说明书：一份
3. 手环腕带：一条
4. 纽扣电池：一个 (CR2032)

八、技术参数

1. 运动参数
a) 计步精度误差：+3%；
b) 静态动态卡路里消耗；
c) 记录睡眠以及卡路里；


2. 无线参数
a) 传输方式:蓝牙 4.0
b) 理论传输距离：1 – 10 米（由于环境周围的干扰，距离会有所变化）
c) 传输的数据格式：参考相关通信协议

3. 电池及寿命
a) 电池：1x CR2032， 3V
b) 电池寿命：3 - 6 个月。
c) 使用环境：0ºC - 45ºC


制造商：深圳市沃邦科技有限公司
地址：深圳市龙岗区坂田街道大发埔德众工业园1栋201
电话：0755-89602260
绽手环官方网站： www.fiiband.com 
官方网站： www.oband.com.cn 