深圳沃邦科技“绽”智能手环常见问题：

关于沃邦智能手环的硬件体验

1.手环蓝牙连接怎样操作？
在手机APP端点击 “设置”菜单，找到 “连接Fitness Band”选项；用手指点按一下该选项，同时将手环上下晃动两下，即进行开启手环同步操作，手环表面的白色 LED 灯会亮起；
手环连接成功后，手机APP端会提示连接成功并同步数据。

2.时间怎样同步？
手环可以自行维持时间，蓝牙同步时，APP 程序会主动将手机时间同步至手环。

3.  无法同步怎么办？
检查您是否使用我们最新版本的APP，如果非最新版，请移至 www.fiiband.com 下载最新的Fitness Band 手环 APP 程序，或者登录苹果 APP Store, Google Play, 国内的安卓市场、安智市场及百度市场都可以下载沃邦智能手环的最新 APP 程序。

4. 手环出现断电或复位，时间会有变化吗？
手环断电或复位，时钟恢复至出厂默认时间，需进行APP同步操作，才能显示当前的时间。

5. 手环怎样复位？
 当手环发生不正常现象，可将电池拆卸以对手环进行复位。

6. 手环可以保存几天的数据？
如果长期不同步，手环最高保存7天的数据

7. 手环洗澡的时候要脱下来吗？
本产品采用IPX6级生活防水，建议脱下手环。


关于APP软件体验
1.我换了一台手机来查看我的数据，我该做什么？
目前您的数据是存贮在您个人的手机 APP 程序里的，如果您删除了手机上的沃邦智能手环 APP， 那您原来的历史数据就会被一起删除， 我们技术团队正在升级手环的 APP 软件，将力争早日实现用户的历史数据在云端存储，那时您不需要做任何事情，您的数据已经同步至云端，您可以用任何一台智能设备登录您的账户，查看您的数据。请密切留意沃邦智能手环的 APP 更新通知，及时更新您的 APP 软件。

2.如何快速看懂睡眠图？
APP的柱状图越高颜色越深，表示睡眠程度越深，因此柱状图面积越大表示睡眠效率越高

3.收不到验证码该怎么办？
如果重试几次，并且等待了一段时间仍然无法收到验证码，可能是运营商的通道堵塞。可联系深圳沃邦科技有限公司客服寻求帮助。深圳沃邦科技官方网站是 www.oband.com.cn , 或者添加沃邦科技微信号 Oband_cn 寻求帮助。

4.我的手机为什么显示“解析包错误”？
“绽”智能手环采用了穿戴式设备普遍采用的蓝牙低功耗4.0技术，这种技术能让你的手环持续使用3个月以上、无感毫秒级配对等其他很多优点，但是Android 4.3 以下的Android系统并不支持这种新技术，4.3以后的Android系统都是可以完美支持的。此外，有一些第三方的Android操作系统可能无法兼容，因为Android的生态比较混乱，我们的技术团队现阶段只能保障支持到以下安装了官方4.3及以上系统的机型：Samsung S3， S4， S5, Note 2， Note 3。Google  Nexus 4，Nexus 7，Nexus 5。HTC One M7，one M8/mini等。也欢迎拥有其他机型的用户帮我们测试，并告知我们是否可用。



5.售后问题如何解决？
如您购买的手环确实存在质量问题，请联系您购买时的销售商寻求最快的售后服务，如您有售后问题或者技术方面的问题希望联系深圳沃邦科技有限公司客服寻求帮助。请登录深圳沃邦科技有限公司官方网站 www.oband.com.cn , 或者拨打深圳沃邦科技的客服电话 0755-89602260寻求帮助。


深圳市沃邦科技有限公司
地址：深圳市龙岗区坂田街道大发埔德众工业园1栋201
电话：0755-89602260
网站： www.oband.com.cn  “绽”手环网站  www.fiiband.com